[Dorf Longwan, Stadt Hanzhou, 2005]
Das ist großartig.
Glückwunsch.
Du bist nun endlich Polizist geworden.
Vielleicht kann ich meinen Vater fragen.
mit Onkel Tianye sprechen
es geht darum, Ihnen Geld zu leihen
, damit Sie ein Studienjahr wiederholen können.
Vergiss es.
Wir sind keine Familie.
Es ist unangemessen, um einen Gefallen zu bitten.
Wie kannst du behaupten, wir seien keine Familie?
Wir kommen alle aus Longwan.
Vor Jahrhunderten waren wir alle miteinander verwandt.
Das gilt nur für eure drei Familien,
Wen, Liu und Qin.
Für Außenstehende wie uns,
selbst wenn man mehrere tausend Jahre zurückgeht ,
Wir wären trotzdem nicht verwandt.
Du bist zu engstirnig.
Wenn wir Zehntausende von Jahren zurückgehen,
Wir alle stammen von Primaten ab.
Wir sind also immer noch Familie.
Ehrlich,
Ich will nicht mehr lernen.
Ich bin dafür einfach nicht geeignet.
Was wirst du dann tun?
Geld verdienen.
Genau wie Onkel Tianye.
Ich habe gehört, dass er gute Noten in der Schule hatte.
Aber er hat nicht studiert.
Aber seht ihn euch jetzt an.
Er ist sehr erfolgreich.
Werden Sie ein Unternehmen gründen?
Ich weiß noch nicht
genau, was ich tun soll.
Aber ich werde ganz sicher nicht mein ganzes Leben lang
für jemand anderen arbeiten.
Ich will nicht so sein wie mein Vater.
Wer verrichtet die anstrengendste Arbeit?
mit dem geringsten Geld
und wird von anderen noch immer verachtet.
Wen Bo.
Einmal,
Ich werde mir einen Namen machen.
Ich werde sehr erfolgreich sein.
und mich beweisen
an meinen Vater und alle anderen
die auf mich herabsehen.
Ich glaube an Sie.
Wirklich?
Wie man so schön sagt,
„Ein Vater kennt seinen Sohn am besten.“
Ein Vater?
Ein Vater kennt seinen Sohn am besten?
Wessen Vater?
Wessen?
Dein Vater!
Stoppen!
NEIN!
[Die Strafe]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren,
und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 36]
Gibt es Fortschritte bei der Verhaftung von Zhao Peng?
Wir haben bestätigt
dass die Person, die Zhao Peng mitgenommen hat
ist Ding Baoshuai.
Aktuell wird er in großem Umfang gesucht .
Obwohl es vielleicht
mehr zur Geschichte dahinter,
basierend auf unserem bisherigen Kenntnisstand,
Zhao Peng
ist wahrscheinlich ein Hauptverdächtiger
und wahrscheinlich sogar der Drahtzieher.
Das ist sicher.
Ich finde
Vielleicht sollten wir
eine vorläufige Ankündigung herausgeben.
zu ruhig
die Online-Diskussionen.
Was denken Sie?
Sie haben es schon einmal vertuscht.
Ohne abschließende Bestätigung,
Es wäre leichtsinnig,
eine Bekanntmachung herauszugeben.
Ansonsten,
Die Bevölkerung würde das Vertrauen
in die Regierung verlieren.
Regisseur Peng,
Gibt es neue Hinweise?
Zur Zeit nicht.
Parteisekretär Li,
Es gibt zu viel
öffentlichen und Online-Diskurs
im Augenblick
und noch mehr Gerüchte.
Ich denke, wir sollten eine Ankündigung herausgeben.
sobald wir können
um die Gerüchte vollständig zu stoppen
damit wir mit unserer Arbeit fortfahren können.
Was denken Sie?
Wir können eine Bekanntmachung herausgeben.
Aber Regisseur Peng,
Ihr Team darf bei den Ermittlungen nicht nachlassen .
Grabe weiter.
Wir müssen
Der Sache auf den Grund gehen.
Ja, Sir.
Sie können beruhigt sein.
Die Stadtverwaltung hat soeben bekannt gegeben
die Verantwortlichen
für die Vertuschung des Unfalls.
Liu Yi, Onkel Limin
und Peng.
Und sie sagten, sie würden weitergraben.
Wenn das so weitergeht,
Sie werden uns verfolgen.
Hast du Chen Shuifa angerufen?
Ja, das habe ich.
Aber ich kam nicht durch.
Ein Haufen fieser Schurken.
Jetzt meinen sie es ernst.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum schieben sie die Verantwortung auf uns ab?
Was haben sie davon?
Sie behandeln uns wie Sündenböcke.
Finde ein paar fähige Männer.
Ich brauche sie in den nächsten paar Tagen.
Seite.
Finden Sie einen Weg, das Geld ins Ausland zu transferieren.
Okay.
Ich kümmere mich sofort darum.
Und Sie werden ein Zeichen setzen.
Tianyun hat gekündigt
seine Zusammenarbeit mit Pengfei Construction.
Wir sind nur Investoren.
und wir beteiligen uns nicht
an internen Abläufen.
Und was ist mit Chen Shuifa?
Sollten wir ihn kontaktieren?
Da er nun unsere Anrufe nicht mehr entgegennimmt,
Lasst uns ihn aus dem Spiel werfen.
Finden Sie Videos,
in denen er Bestechungsgelder annimmt und Drecksarbeit erledigt.
und veröffentlichen Sie sie online.
Poste, was den Internetnutzern gefällt.
Lass ihn zuerst runtergehen.
Danke schön.
Das wird für großes Aufsehen sorgen.
Sollten wir nicht zuerst mit ihm verhandeln?
Glauben Sie, dass ein Beamter wie er
mit Ihnen verhandeln würde?
Kontaktieren Sie Chefredakteur Zhang.
Wir haben ihn so lange unterstützt.
Jetzt ist es an der Zeit, dass er die Rückzahlung leistet.
Danke schön.
Wir haben die Videos von Chen Shuifa veröffentlicht.
zusammen mit dem Bericht von Chefredakteur Zhang.
Morgen früh,
Wir werden Xinrui offiziell den Krieg erklären.
[Aber]
Sie haben die Waffen
direkt vor meine Haustür gebracht.
Also, gebt mir nicht die Schuld, dass ich zuerst zugeschlagen habe.
[Aber]
Täglich,
Er verbrennt Weihrauch und betet zu Buddha
für den Frieden.
Diesmal,
Er soll mich stattdessen anbeten.
Frau Zhang,
Jemand hat mich gemeldet.
Ich habe es gesehen.
Halte dich vorerst bedeckt.
Jemand hat die Beiträge bereits gelöscht.
Tu, was ich sage.
Habe es.
Regisseur Chen.
Herr Liu
möchte ein Wort mit Ihnen wechseln.
Ich bin gerade beschäftigt.
Was machst du?
Schaut mal, das ist die Stadtverwaltung.
W-Was wirst du tun?
Wie gesagt,
Herr Liu möchte mit Ihnen sprechen.
Dann lass uns reden.
Ich habe keine Angst.
[Feuerwehrzufahrt, Blockierung verboten]
Endlich hast du angerufen! Ich war schon so besorgt!
Wussten Sie, dass die Polizei
überall nach Ihnen sucht?
Li, ich kann es dir nicht sagen
wo ich mich gerade befinde
Aber ich bin bei Xiaoshuai.
Alles in Ordnung bei euch beiden?
Ich möchte dir etwas sagen.
Was ist das?
Ich glaube, ich bin schwanger.
W-Wann ist es passiert?
Weiß Ding Baoshuai das?
Ich glaube, das ist schon eine Weile her.
Aber...
unter Berücksichtigung unserer aktuellen Situation,
Ich weiß nicht, wie ich es ihm sagen soll.
Ich fühle mich in letzter Zeit nicht wohl.
Und mir ist gerade schlecht geworden.
Wo ist Liu Tianye?
Ich muss mit ihm sprechen.
Li, wir sprechen später.
Xiaoshuai ist zurück.
Was machst du?
Regisseur Chen.
Tut mir leid. Sie haben unsere Anrufe nicht beantwortet.
Deshalb musste ich Sie hierher einladen, um mit Ihnen zu sprechen.
Liu Tianye,
Was glaubst du, was du da tust?
[Videoanruf] [Ende]
Bist du verrückt?
Hey, es gibt so viele Gerüchte
über den Chef.
Wenn Sie bereit sind, es mit mir zu teilen,
Vielleicht fühle ich mich besser.
Willst du dich mit dem Chef anlegen?
[Videoanruf] [Ende]
Hören Sie, Liu Tianye
Wenn du sterben willst,
zieh mich nicht mit runter.
Hast du einen Todeswunsch?
Vielleicht kann ich dir beim Erinnern helfen.
Ma Jin hat schon früher Drecksarbeit
für den Boss erledigt.
und er hatte ein Notizbuch
mit vielen darin geschriebenen Zahlen.
Einige davon sind wahrscheinlich digitale Codes.
oder
Bankkonten.
Es gibt ungefähr 20 Sets.
Er hatte dieses Notizbuch
bis zu seinem Tod bei sich behalten.
Das heißt, es muss
sein letzter Ausweg gewesen sein.
Jedoch,
Ich lese
und habe der Sache nachgegangen.
[Videoanruf] [Ende]
Ich habe gehört, Bürgermeister Hong steht auf junge Mädchen.
Neben Zhang Xin also
Gibt es noch andere Mädchen?
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich verstehe nicht.
Hören,
Ich bin ein Mann mit Prinzipien.
Ich tratsche oder schnüffle nie herum.
Die Affären des Chefs hinter seinem Rücken.
Prinzipien?
Baoshuai.
Hilf Direktor Chen, sich zu erinnern.
Was werden Sie tun?
Was bist du...?
Halt! Halt!
Bitte hören Sie auf!
Herr Turn!
Herr Liu! Herr Liu! Bitte nicht!
Wenn sie mich weiterhin schlagen, werde ich sterben!
Regisseur Chen,
Erinnerst du dich jetzt an irgendetwas?
Herr Liu...
Jetzt erinnere ich mich.
Ich habe von etwas gehört.
Ich hatte keine Verantwortung.
Es lag alles an Frau Zhang.
Was hast du gehört?
Ich habe gehört
dass vor ein paar Tagen
ein Mädchen vom College
offenbar Frau Zhangs Assistentin,
wurde schwanger.
Es war ein Junge.
Der Chef wollte es also unbedingt behalten.
Aber
Etwas ist schiefgelaufen.
Und dieses Mädchen war ungehorsam.
Zhang Xin hat am Ende alles geregelt .
Wie heißt das Mädchen?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe nur davon gehört.
Nun ja, das ist nicht das erste Mal.
So etwas Ähnliches ist schon einmal passiert.
Ohnehin,
Zhang Xin
war dafür zuständig.
Ich finde
Diese Mädchen wohnten
in der gleichen Nachbarschaft.
Wurden diese Konten
für diese Mädchen eröffnet?
Wahrscheinlich.
Ich hörte
dass in diesen Jahren der Chef
Auslandskonten,
Offshore-Konten und dergleichen,
werden alle von diesen Mädchen gehalten.
Und sie haben bereits erhalten
ausländische Staatsbürgerschaft.
Zhang Xin hat alles geschafft.
Herr Liu, wie wäre es damit?
Herr Liu,
wenn du
irgendwelche Pläne haben,
Wir können uns hinsetzen und in Ruhe reden.
Es besteht kein Grund, den Tisch umzuwerfen.
Außerdem,
Wenn du dich gegen den Chef stellst,
Das wird kein gutes Ende nehmen.
[Wählen]
[Getrennt]
Herr Liu?
Herr Turn!
Schlag mich nicht! Bitte nicht!
Ich habe dir alles erzählt!
Untersuchen Sie diese Angelegenheit.
Hanzhou ist nur eine kleine Stadt.
Finde diese Nachbarschaft
und dieses Mädchen.
Das City Economic Forum steht bevor.
Alle wichtigen Führungskräfte der Provinz
werden daran teilnehmen.
Die letzten Tage waren so arbeitsreich.
In diesen Jahren
Wirtschaftswachstum von Hanzhou
war der Spitzenreiter in der Provinz.
Deshalb
forderten die Vorgesetzten ausdrücklich
dass ich eine Rede halte.
Sehen.
Regisseur Chen
sollte es entwerfen und überarbeiten.
Aber jetzt
Ich muss es selbst schreiben.
Übrigens,
Wie geht es Direktor Chen?
Geht es ihm gut?
Er könnte etwas frustriert sein.
Aber keine Sorge.
Ich immer
Betrachten wir den Meister des Hundes
bevor ich es traf.
Nehmen Sie Platz.
Es kommt selten vor, dass sonst niemand hier ist.
Wir sind nur zu zweit.
Wir sitzen uns hier gegenüber.
Die Arbeitsweise der Task Force
wurde in letzter Zeit deutlich verschärft.
Wenn ihr einen gegenseitig zerstörerischen Kampf wollt,
Du wirst der Erste sein, der fällt.
Sir, ich bin mir Ihrer Macht durchaus bewusst.
Aber
wo sich das Feuer ausbreitet
Hängt davon ab, aus welcher Richtung der Wind weht.
Du und Zhang Xin
sind so nah beieinander
Warum überredest du sie nicht?
Hanzhou verlassen?
Du kannst es tun
Geschäfte überall.
Longwan hat es
von einem kleinen Fischerdorf bis hierher geschafft.
Wir werden also nicht länger Spielfiguren von irgendjemandem sein.
Wir werden
Wir spielen das Spiel alleine.
Wer ist nicht ein Spielball?
Spiele das Spiel selbst?
Selbst wenn Sie meine Position erreichen,
Keiner von uns beiden wird spielen,
verstanden?
Du wirst nur von anderen benutzt.
Die soziale Natur eines Menschen,
oder sei es Schicksal,
ist vorbestimmt
Man kann nur dort bleiben, wo man hingehört.
Ob in der Politik oder in der Wirtschaft,
Niemand kann der menschlichen Natur entfliehen.
Ehrlich gesagt bin ich Atheist.
Aber ich meditiere und bete immer noch zu Buddha.
einfach nur um Frieden zu finden
und wo ich wirklich hingehöre.
Wenn eine Person zu gierig ist,
Sie werden nur
von ihren eigenen Sünden verzehrt werden.
Hier also ein Ratschlag, Liu.
Lass dich nicht von den Schwächen der Menschen ruinieren.
Wenn es um Gier und Sünden geht,
Ich bin noch lange nicht auf deinem Niveau.
Finden Sie Chen Shuifa.
Okay.
Das ist Tianfeis Verein.
Lass uns reingehen und nachsehen, okay?
Ich gehe hinein.
und du wirst sie an der Hintertür abblocken.
Es gibt Beamte in Zivil.
Oh, du hast scharfe Augen.
Haben Sie das arrangiert?
Wir schlagen zwei Fliegen mit einer Klappe.
Warten Sie an der Hintertür.
Tianfei.
Du bist hier.
Waren Sie in letzter Zeit bei Baoshuai
?
Wir planen, morgen dorthin zu fahren.
um ihnen etwas zu bringen.
Geh zuerst zur Bank.
Fahre mit dem Auto weg und verstecke es gut.
Tianye könnte sie versetzen
demnächst an einen anderen Standort.
Okay.
Lasst uns Herrn Qin Feng danken.
für seine großzügige Unterstützung unseres Vereins!
Viel Spaß und genieße es!
Was für eine wundervolle Nacht!
Benutzen Sie die Hintertür.
Versteckt euch für ein paar Tage.
Lass dich von niemandem sehen.
Okay.
Ist das nicht Feng, mein Bruder?
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie Zeit haben würden
, in meinen Club zu kommen.
Ich musste kommen und meine Unterstützung zeigen.
für Ihr großes Unternehmen.
Ich fühle mich sehr geschmeichelt.
Möchten Sie etwas trinken?
Tut mir leid, das geht nicht.
Ich gebe auf.
Aufleuchten!
Ich habe wirklich aufgehört.
Du hast gekündigt?
Das habe ich wirklich getan.
Hast du mit dem Trinken aufgehört?
Hör auf zu scherzen.
Egal.
Komm her.
Trink mit Feng.
Feng,
diese Flaschen vor Ihnen
Sie machen mir Angst.
Eigentlich bin ich nicht hier, um zu trinken.
Heute,
Ich werde dir einige Freunde vorstellen.
Wo sind sie?
Hier.
Polizei!
Nicht bewegen!
Was ist los?
[Li Fei, Drogenabteilung
des Polizeipräsidiums Hanzhou]
Danke, Feng.
Erwähne es nicht.
Runter!
Dieser Ort ist riesig.
Liu Tianfei.
Dieser Ort gehört Ihnen, richtig?
NEIN?
Ich bin nur ein Kunde.
Ist das so?
Sie sind der Eigentümer.
Ich bin es nicht.
Das bin ich wirklich nicht.
Du etwa nicht?
Ob es Ihnen gehört oder nicht,
Komm mit uns zurück.
Ich bin hier der Besitzer.
Habe ich dir gesagt, dass du aufstehen sollst?
Ob ich stehe oder nicht,
es ist trotzdem mein Platz.
Sieh nur, wie stolz du bist.
Du bist loyal, was?
Tianfei...
Steh auf und versuch's mit mir.
Nur zu!
Bei dir zu Hause, hm?
Ob es dein Ort ist oder nicht,
Wir haben heute hier Drogen gefunden.
Du musst mitkommen.
Jungs,
nimm sie zurück
und diesen Laden dichtmachen!
Drogen...
Aufstehen!
Fass mich nicht an!
Die Polizei schlägt Bürger!
Du spielst also das Opfer?
Erledigt?
Erledigt.
Wenn Ding Baoshuai
möchte dafür sorgen
, dass jemand Maßnahmen ergreift.
Das sind die einzigen Möglichkeiten.
Diese beiden kamen hierher
direkt nachdem sie etwas geholt hatten
aus Xiaomeis Schönheitssalon.
Und da ist noch einer.
Ist Ihnen das Auto aufgefallen?
Wer ist es?
Sie verfolgen die beiden
schon seit ihrem Weggang aus dem Verein.
Es sieht so aus, als hätte diese Crew
sie auch im Visier.
Ruf Jiu herüber.
Wir werden ihnen gemeinsam folgen.
Jiu,
Komm rüber. Wir haben zu tun.
Okay.
Sie kommen heraus.
Sehr beeindruckend.
Sie haben Waffen.
Nicht schlecht.
Sie haben sich sogar einen bewaffneten Lastwagen besorgt.
[Bewaffnete Eskorte]
Jiu, folge dem bewaffneten Lastwagen.
Verstanden, Mai.
Ich folge.
Ein Kinderspiel.
Keine Sorge, Mai.
[Abstand halten]
Frau Zhang.
Der bewaffnete Lastwagen
muss ihre Aufmerksamkeit erregt haben.
Egal, was,
Du musst zuerst Chen Shuifa finden.
Habe es.
[Nanshangang]
[Hanzhou Public Eyewear]
Oh nein.
Es ist okay.
Folgen Sie einfach dem bewaffneten LKW.
[Bewaffnete Eskorte]
[Abstand halten]
Mai,
Ich hab's geschafft.
Ich verfolge sie weiterhin.
Ich schicke Ihnen ihren Standort.
Mit wem sprichst du?
Ich unterhalte mich gerade mit Li.
Leg es hin.
Na los, leg es hin.
Lass mich das machen.
Ich kümmere mich darum.
Gibt es etwas, das du mir mitteilen musst?
Nein. Was muss ich Ihnen denn sagen?
NEIN?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
dass ich Vater werde?
Warte, du...
Was ist los?
Willst du dieses Baby nicht?
Natürlich möchte ich dieses Baby.
Aber seht euch unsere Situation an.
Ich weiß nicht, wann wir diesen Ort verlassen können.
oder was morgen passieren wird.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Ich habe es einfach noch nicht herausgefunden.
Wie soll ich es dir sagen?
Es tut mir Leid.
Lasst uns essen.
Übrigens, Xiaoshuai
Ich fühle mich in letzter Zeit nicht wohl.
Ich glaube, ich sollte ins Krankenhaus gehen.
und einen Arzt aufsuchen.
Okay.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Einfach essen.
Baoshuai,
Wie geht es dir?
Mir geht es gut, Onkel Tianye.
Und was ist mit Chen Shuifa?
Er hat sich vorbildlich verhalten.
Das freut mich zu hören.
Bleiben Sie noch ein paar Tage dort.
Und ich werde dir eine neue Unterkunft suchen.
Okay.
Onkel Tianye,
Ich will
Ich möchte Sie etwas fragen.
Fortfahren.
Angesichts von Xiaomeis aktuellem Zustand,
Sie sollte nicht mit mir auf der Flucht sein .
Was ist los?
Sie ist schwanger.
Und sie fühlt sich schon seit einiger Zeit unwohl.
Ich bin etwas besorgt.
Möchtest du es behalten?
Wir hatten vor, es zu behalten.
Aber...
in Anbetracht unserer Situation,
Es könnte etwas schwierig werden.
Wenn das vorbei ist,
Ich schicke dich ins Ausland.
Du wirst das Baby dort zur Welt bringen.
Onkel Tianye,
Ich möchte bleiben und dir helfen.
Nichts ist wichtiger
als Xiaomei jetzt.
Mach dir keine Sorgen
Dinge hier.
Verstanden, Onkel Tianye.
Danke schön.
Ich habe gerade Onkel Tianye angerufen.
Er sagte, er würde uns ins Ausland schicken.
und ein Krankenhaus im Ausland kontaktieren,
Damit wir das Baby dort bekommen können.
Natürlich,
Es liegt ganz an dir.
Du triffst die Entscheidung.
Wir gehen überall hin, wo Sie wollen.
Okay?
Ich werde überall hingehen, wo du hingehst.
Sobald wir im Ausland sind,
Wir werden dort ein friedliches Leben führen.
Mach dir keine Sorge.
Ich erinnere mich noch an jedes einzelne Versprechen.
Ich habe dir das gemacht,
Jeder einzelne.
Okay?
Morgen,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
ins Krankenhaus gebracht werden, okay?
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte nicht, dass zu viele Leute bei mir sind.
Ich werde Li einfach bitten, mitzukommen.
Sie kann nicht mitkommen.
Ich werde mir Sorgen machen.
Aber du kannst nicht rausgehen.
Es ist okay.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Sei vorsichtig, ja?
Falls etwas passiert,
Ruf mich sofort an, okay?
Habe es.
Lasst uns essen.
Xiaomei!
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es heute gut.
Hier, setz dich.
Fühlst du dich immer noch unwohl?
Mir ging es die letzten paar Tage furchtbar
und ich hatte den Drang, mich zu übergeben.
Aber mir geht es jetzt besser.
Haben Sie sich am Schalter registriert?
Ich habe mich darum gekümmert.
Mach dir keine Sorge.
Dann sollten wir einen Arzt aufsuchen.
Ich kann nicht lange wegbleiben.
In Ordnung.
Setzen Sie sich einen Moment lang hier hin.
Ich hole meine Tasche.
[Sen Mei Skincare Flagship Store]
Xiaomei.
Was machst du?
[Sen Mei Skincare Flagship Store]
Dein Handy.
Rufen Sie Ding Baoshuai an.
Xiaomei, wie geht es dir?
Ihr geht es im Moment gut.
Wer bist du?
Wo ist Xiaomei?
Sprechen!
Nur zu, greif mich an.
Wenn du es wagst, sie zu berühren,
Ich werde deine gesamte Familie vernichten!
Ich sage es nur einmal.
Tausche Chen Shuifa gegen sie.
Moment, hör mir zu...
Danke schön.
Onkel Tianye!
Onkel Tianye, gib mir...
Was machst du?
Gib mir eine Pistole, Onkel Tianye!
Gib mir eine Pistole!
Onkel Tianye, ich brauche eine Pistole!
Warum bist du zurück?
Xiaomei wurde gefangen genommen.
Ich muss sie retten.
Wer war es?
Zhang Xin.
Was ist los?
Ich habe gehört, Sie haben meine Person.
Das Mädchen scheint schwanger zu sein, richtig?
Du willst Chen Shuifa, richtig?
Ich werde ihn dir schicken.
Lass uns einen Tauschhandel abschließen.
Bringt ihn zum Wärmekraftwerk Xinglong.
Bußgeld.
Warte auf mich.
Es ist okay.
Qin,
Zhang Li, Luo Xiaomeis Freund
Ich habe mich heute Morgen im Krankenhaus
zu einer pränatalen Untersuchung angemeldet.
[Aktivitätsraum]
Ich finde
Sie hat Kontakt zu Luo Xiaomei aufgenommen.
Ich werde der Sache
mit Bian Jing nachgehen.
Wir informieren Sie, falls sich etwas ergibt.
Folge ihnen.
Ja, Sir.
Dem Vorgesetzten Bericht erstatten.
Wir haben Guazi gefunden.
Er hat Xiaomei mitgenommen.
Qin Feng, sie fanden Guazi.
Wo sind sie?
Hol mich bitte zuerst ab.
Okay.
Wohin bringst du mich?
[Bewaffnete Eskorte]
Was willst du?
Trennt euch.
Bringt ihn zum Wärmekraftwerk.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
Nicht an der Kreuzung!
Er ist entkommen.
Da drüben!
Schnappt ihn euch!
Oben!
Aussteigen!
Stoppen!
Nicht bewegen!
Hände auf den Kopf!
Runter!
Hände hoch!
Geht es dir gut?
Aufstehen!
Bewegen!
Ich bin Zhong Yanning.
Die Geisel ist in Sicherheit.
Laufen.
Fortfahren.
Idiot!
Entwaffnet ihn!
Geht es dir gut?
Schluss mit dem Quatsch! Jag ihn!
So undankbar.
Schnappt ihn euch!
Ich habe dich jahrelang gesucht!